ToDo für EM 2016:
-----------------


ToDo für WM 2018:
-----------------
+ Mehrmaliges Eintragen eines Spiels verhindern (Post-Parameter checken vor der Verarbeitung im ACP gegen leere Felder in DB)
+ HM-Portal von Mr. Fish suaber implementieren/Änderungen von mir zurückspielen/HTML5-Anpassungen/Code in vorhandene Dateien mergen
+ Nummerfelder verwenden: ACP > Ergebnis eintragen
+ Nummerfelder verwenden: Tipp eintragen/editieren
+ Tageswertung rückbauen: ACP > eintragen
+ Editierfunktion für ACP-Ergebnisse
+ Anzeigen des aktuellen Spiels, wenn gerade gespeilt wird auf index
	+ Übersicht über das Spiel, wer gegen wen 
	+ Tipps der User
+ Anzeigen der Spiele, die noch nicht eingetragen wurden auf index
+ Bei Tippabgabe Fahnen neben dem Text im ACP anzeigen (save result step 2)
+ index: Tabelle letzte Spiele in denen man schnell zu Details der letzten 2(?) Spiele kommt
	+ Per ACP einstellbar machen
+ action: tippsprogame
	+ Bildchen ob richtig/falsch/tendenz wie bei User-Tipps neben den Tipps, aber nur wenn Spiel vorbei
+ Eine Art Systemmitteilung (per ACP steuerbar), damit man die Nutzer schneller benachrichtigen kann
+ Tabelle: 4 letzte Spiele mit Links zu
	+ Tipps
	+ Spieleübersicht
+ Fehlerseite, wenn Tipps noch nicht einsehbar
+ Tageswertung nur beim ersten Spiel des Tages zurücksetzen lassen???
+ Tageswertung in VGPost implementieren
+ Hinweis auf Forenindex:
	+ Du musst noch X Tipps für die Spiele innerhalb der nächsten 24h abgeben
	+ Option deaktivieren
	+ Option zum Reaktivieren
+ Spielereihenfolde beim Eintragen beachten
	+ Spiel 36 ist nicht das letzte!
+ Beste Dritte rückbauen
+ Spiele können erst eingetragen werden, wenn das Spiel begonnen hat
+ Update der Versionen einfacher machen, aber wie?
+ Ab Achtelfinale keinen Gleichstand mehr tippen können
	+ Per ACP Steuerbar ob das so gemacht werden soll



ToDo für die EM 2020:
---------------------
+ Spielereihenfolde beim Eintragen beachten
	+ Bestedritte Berechnung folgt nicht der Spielenummerierung